Создать диаграмму классов (Class) для процесса записи информации на DVD-диск. 
Рассмотреть следующие возможные случаи:
1. Запись на диск и верификация завершены успешно;
2. Запись на диск не выполнена по причине недостаточного 
свободного места на диске;
3. Запись на диск не выполнена по причине недостаточного 
свободного места на диске, но после выполнения финализации 
запись успешно выполнена;
4. Запись на диск не выполнена по причине повреждения диска;
5. Запись на диск выполнена, но верификация показала наличие ошибок;