Создать три вида UML диаграмм: диаграмму классов (Class), 
диаграмму прецедентов (UseCase) и диаграмму последовательностей (Sequence) для процесса получения денег в банкомате.
Рассмотреть следующие возможные случаи:
1. Проверка пароля, проверка суммы и выдача денег завершены успешно;
2. Проверка пароля выполнена успешно, но запрошенная сумма не может быть выдана по причине недостаточного количества 
денег на счету клиента;
Как вы поступите с диаграммой последовательностей, чтобы 
отобразить все перечисленные случаи?