1 Удаление комментариев
Дан текст программы на С++. Комментарии начинаются с "//" и продолжаются до конца текущей строки или начинаются с "/*" и заканчиваются "*/". В последнем случае комментарии могут быть в середине строки или располагаться на нескольких строках.
Написать функцию, удаляющую комментарии.

2 Поиск и выделение
Написать функцию, принимающую в качестве параметров две строки и возвращающую копию первого параметра, все вхождения второго параметра в которой взяты в «()» Например, если параметрами были строки "abaracadabra" и "ab", то вернуть надо "(ab)aracad(ab)ra".