Тема: Конструкторы, деструкторы
Задание.
Создайте приложение "Телефонная книга". Необходимо 
хранить данные об абоненте (ФИО, домашний телефон, 
рабочий телефон, мобильный телефон, дополнительная 
информация о контакте) внутри соответствующего класса. Наполните класс переменными-членами, функциями-членами, конструкторами, inline-функциями-членами, 
используйте инициализаторы, реализуйте деструктор. 
Обязательно необходимо выделять динамически память 
под ФИО. Предоставьте пользователю возможность добавлять новых абонентов, удалять абонентов, искать абонентов по ФИО, показывать всех абонентов, сохранять 
информацию в файл и загружать из файла.
